Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

РОМИРО БОМБАРДИРО, ИДХАН ЖЕРТВА, РОССИШ КАРТОНОВ, РАМИН КАЛГОНОВ, РОМАН КАРБОНОВ, ИЗЯ КУРБАНОВИЧ

@@

\end{document}

>>>>

Темой моего ВКР является: "Разработка методов обеспечения криптографической защиты информации и принципалов на транспортном уровне стека цифровых инфокоммуникационных протоколов."
Я должен буду попытаться использовать библиотеку cryptlib в протоколе HTTP/2. Пока я на этапе перехода от HTTP/1.1 к HTTP/2.

@@

\section*{Дмитрий Пакулов}
Прибор для зондирования геомагнитного поля Земли. Магни́тное по́ле Земли́ или геомагни́тное по́ле — магнитное поле, генерируемое внутриземными источниками. Предмет изучения геомагнетизма. Появилось 4,2 млрд лет назад
\end{document}
